Milioner w spodenkach
Gdzie jesteście?
Witajcie, śliczności.
Tęskniłyście?
Tato, przemyślałem to i zdecydowałem,
że, ponieważ Damian i Ralph
mają własne pokoje,
to nie muszą znosić swoich rupieci
do mojego pokoju.
Co ty na to, Alan?
-Z drogi, chudzielcu.
-Ręka i Stopa zostają na dobre.
-Kopnąłem twoją małpkę.
-Wynoś się, Ralph.
Masz. Weź to.
-Damian, idź stąd. To mój pokój.
-Już nie.
Teraz jest to również główna siedziba
Ręki i Stopy Inc.
Ręka i Stopa, na całego.
Ręka i Stopa.
Ręka i Stopa? Nie zarobicie ani centa.
-OK. Weźmiemy to.
-Tak.
Hej, to moje życiowe oszczędności.
-Zostałeś cichym wspólnikiem.
-Tak, powiedz słowo, a umrzesz.
-Tak.
-Jak idzie przeprowadzka?
-Świetnie.
-Dobrze.
Chodź, Ralph. Muszę iść do pracy.
Tato?
Przemyślałem to
i zdecydowałem, że
skoro Damian i Ralph
mają własne pokoje...
Prestonie, oni potrzebują
przestrzeni biurowej.
-Ale czemu mojej?
-Cóż, młodzieńcze,
u nas ceni się przedsiębiorczość.
Podczas gdy ty się bawisz,
twoi bracia ciężko pracują.
-Tak, podlizują się za kasę.
-Znasz złotą zasadę.
"Kto ma złoto, ustala zasady".
Pewnego dnia będziesz pracował.
Kiedy byłem w twoim wieku
-miałem własną firmę...
-"Miałem własną firmę..."
-...Czyste Koła.
-"...Czyste Koła".
-Wyciągałem 100 dolców...
-"Wyciągałem 75..."
...tygodniowo, pucując samochody.
Kiedyś mówiłeś, że "75".
Prestonie, musisz myśleć rozwojowo.
Zawsze to samo.
-Zrozumiano?
-Niespodzianka.
-Patrz.
-Na co? Co to?
Do waszego biura.
Mieliśmy zbędne w pracy.
Damianie, głośniki są w korytarzu.
-Jak to działa?
-No więc,
naśladuje ludzką inteligencję,
tak jak wy.
Prestonie, naucz braci się
tym posługiwać.
-Niewykonalne.
-Nie martwcie się chłopcy.
Ten program nauczy was wszystkiego,
oprócz sztuki kochania.
Już wiem, co wasz ojciec dostanie
na Gwiazdkę.
Mamo.
Proszę. Pomogę.
Preston, spóźnisz się na
urodziny Butcha.
Kto świętuje narodziny Butcha?
Powinieneś częściej wychodzić
ze swojego pokoju.
-Naszego pokoju.
Dobra, powodzenia, chłopaki.
Damian i Ralph śpią tyłkiem w twarz.
Tyłkiem w twarz. Tyłkiem w twarz.
-Kto to powiedział?
-Tyłkiem w twarz.
-Wpisz "wyłącz".
-Wciśnij "skasuj".
-Co?
-Wyłącz to. Wyciągnij wtyczkę.
-Tyłkiem w twarz. Tyłkiem w twarz.
Nie pocieraj. Bądź mężczyzną.
Mazgaj.
Chodź, Prestonie.
Nie chcesz się przecież
spóźnić do Butcha.
Będziesz się dobrze bawił?
Jak, tato? Nie mam pieniędzy.
Proszę. Masz kilka dolców, dobrze?
Można się za to bawić cały dzień.
Rzadko wychodzisz, co tato?
Witajcie w Zabawolandii.
Zabawa dla wszystkich.
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO
BUTCH
-Hej, kolego.
-Cześć, Butch.
Cześć. Jaki mamy plan?
Patrzcie. To Prestonka.
Cześć, Butch.
Żetony!
Poproszę 50. Mam urodziny.
Pięćdziesiąt.
-Poproszę 25.
-25.
-27.
-Poproszę 6.
-6.
Sześć.
-Idziesz?
-Nie wiem.
URWISKO
7 ŻETONÓW
-Świetnie.
-Tak, chodźmy tam.
-Właź.
-Super!
Hej, Preston, tutaj.
Hej, Preston, jak tam twój struś?
Uważaj! Preston an strusiu!
Preston! Chodź z nami!
Żartowałem!
Dobrze się bawiłeś u Butcha?
Mam pytanie? Jesteśmy bez grosza?
Nie, ale musimy
rozsądnie wydawać pieniądze.
Jak twoja mama, która
dzwoni do siostry
i gada przez 97 minut.
Więc, jeśli nie dotknęła nas bieda,
to jestem nędzarzem z innego powodu.
-Spadamy.
-Idziemy na mecz.
-Modę iść z wami?
-My mamy bilety, ropucho.
-Damian!
-Potrzebujecie gotówki?
-Nie. Mamy pełno drobnych.
-Narka, Preston.
To nie fair. Czemu nic nie mogę mieć?
Prestonie, twoi bracia pracują
i oszczędzają.
Co mogę oszczędzać,
skoro nic nie mam?
Ziarnko do ziarnka.
Co chcesz na urodziny?
Kasę. Zapłacę za sprzątnięcie
Ralpha i Damiana.
Coś jeszcze?
Damy ci jeden prezent wcześniej.
Prezent od babci.
Zobaczmy.
Ale oszustwo. To pusty czek!
Mam zły dzień.
Babcia zapomniała wpisać sumę.
Ale podpisała. Widzisz?
To czek in blanco.
Wypełnimy go.
Ile dostałeś w zeszłym roku?
1000.
10.
Czekaj, tato. A inflacja?
-Niech będzie 11 dolarów.
-"11".
Zdziwiłbyś się jak szybko 11 dolarów
może procentować?
Preston?
11 dolarów na 3,45%.
Konto: oszczędnościowe.
Cel: 1 000 000 dolarów.
Wkład: 11 dolarów.
Stopa procentowa: 3,45%.
Czas do osiągnięcia celu:
Stan konta wyniesie
1 000 000 dolarów
za 342 506 lat.
Nigdy się stąd nie wyrwę.
Gaś światło.
-Czemu?
-Mój dom, moje zasady.
"Mój dom, moje zasady".
Mój dom.
LISTA ŻYCZEŃ
1. Pozbyć się Damiana i Ralpha.
2. Własny dom.
Dave, na co ci aktywa?
Ja jestem aktywem. Dużym.
-Nie wierzę.
-OK, Dave. Proszę.
Czemu tylko 150 000 dolarów?
Nasza kasa to twoja kasa.
Niech będzie do 200 000.
Dostanę kasę?
No pewnie, Dave,
przecież gramy razem w golfa.
Nie cieszysz się na mój widok?
-Quig...
-Quigley.
-Zabawne.
W czasie zeznań się nie jąkałeś.
Śpiewałeś jak ptaszek, prawda?
Nie miałem wyboru, Carl.
Kłamanie w sądzie...
Wskazałeś na mnie. To zabolało.
Byłem pod przysięgą.
Wiesz...
Chodź tu.
Nie zabiłem cię, Biderman,
bo wiedziałem,
że kiedyś będziesz mi potrzebny.
Jak dziś.
Pewnie. Potrzebujesz kasy?
Mamy świetne oprocentowanie.
-I dostaniesz toster.
-Nie potrzebuję tostera.
Zanim mnie wsadzili,
odłożyłem trochę.
W oznaczonych banknotach.
-W sekundzie je namierzą.
-Zgadza się.
I oto twoje zadanie, kolego.
Wypierzesz mi pieniądze.
Znów robimy w finansach, Biderman.
Pranie pieniędzy jest obecnie
bardzo trudne, Carl.
Ale i tak to zrobisz, prawda?
Masz ładną rodzinę.
Nie skrzywdzisz ich, prawda?
Nie zmuszaj mnie.
Dobra. Jak mam to zrobić?
Przyślę gościa z czekiem na milion.
-Jutro?
-Ta. Jutro. Jak niegdyś.
Dasz mu gotówkę.
W nieoznakowanych banknotach.
-Kogo mam się spodziewać?
-"Kogo mam..."
Kogo masz się spodziewać?
Nazywa się Sok.
-Sok?
-Będzie tu za równo 24 godziny.
Powiedzmy o 13:00.
Odprowadź mnie. Okaż szacunek.
PIERWSZY BANK NARODOWY
W HILLSDALE - SHAY STANLEY
Wiem, jak się czujesz.
-Hej.
-Hej. Dobrze widzisz?
Tak, jasne.
Chciałbym założyć konto.
11 dolarów.
Chciałby pan zdeponować
jeszcze jakąś sumę, panie Waters?
Chciałbym, ale w moim domu
trochę trudno się oszczędza.
Dlatego tu jestem.
Obawiam się, że minimalna wpłata
-to 200 dolarów.
-200 dolarów?
To mi zajmie milion lat.
Jak będzie pan gotów,
proszę przyjść do mnie, dobrze?
Nazywam się Shay Stanley.
Dobrze.
Dziękuję.
Do widzenia.
Mam nadzieję, że nie za milion lat.
Przepraszam. Carl.
Proszę użyć tych
czeków tymczasowych.
-Dziękuję, Edwardzie.
-Tak. Podoba mi się nasz układ.
-Naiwniak!
-Oddawaj!
Butch, oddaj mi go!
Butch, oddawaj.
-Preston, wracaj.
-Butch.
-Oddawaj!
-Nie złapiesz mnie.
Uważaj! Butch!
Butch, proszę!
Świetnie.
Co ty do diabła wyprawiasz?
Wszystko widziałem.
Za odpowiednią cenę,
mogę być świadkiem.
Zmiataj stąd. Nic mu nie jest.
Prawda?
-Prawda?
-Tak.
Dobrze. Zabieraj ten złom
spod mojego samochodu.
A mój rower?
-Mały, ja tu zaparkowałem?
-Ojeja! Nic ci nie jest?
Nic mu nie jest. Mały wypadek.
Ten gość pił wódkę.
Nie piłem...
Wcale nie piję. Serio.
Mały, mówię do ciebie.
-Ile chcesz za rower?
-Tysiąc dolców.
Ciebie się nie pytam. Znikaj, mały.
No, już. Idź sobie.
Co chcesz, mały?
Podaj sumę. Pogadamy.
Daj tacie. Będzie wiedział, co zrobić.
Muszę lecieć.
O, nie.
Myślałem, że wiesz, jak traktujemy
wartościowe przedmioty.
Wartościowe? To rupieć.
Jeśli tak postrzegasz prezent
od rodziców,
to raczej nie dostaniesz
nowego na urodziny.
Nie chcę roweru.
Chcę mieć własny pokój.
Ostrzegam cię. Już przez rower
jesteś w tarapatach.
Wiesz, co bym chciał?
Własny dom.
Własne zasady. Własną kasę.
Dość, młodzieńcze.
Masz szlaban do odwołania.
Co takiego zrobiłem?
Fred.
To czek in blanco.
Na Prestona Watersa.
200.
1000.
Milion dolarów.
Gotówką.
Druk...
Milion dolarów.
Hej, chłopcze, też stoisz po wypłatę?
Powiedzmy.
Tutaj, młodzieńcze.
Słucham.
Chciałbym spieniężyć ten czek.
Żartowniś.
Nie, nie, p'sze pani.
OK. W takim razie pójdziemy
do pana Bidermana. Chodź.
Przepraszam, panie Biderman.
Mamy tu mały problem.
O co chodzi, pani Udowitz?
Ktoś sobie urządza żarty.
Co?
Proszę pokazać.
Rozumiem.
Dużo mamy klientów, pani Udowitz?
-Całą masę.
-To co pani tu jeszcze robi?
Proszę.
Sok?
Nie, dzięki. Nie chce mi się pić.
Nie chce się pić.
Pan Quigley dał ci ten czek?
-Tak.
Jak poznałeś pana Quigleya?
Nie poznałem. On poznał mnie.
Genialne.
Duże nominały?
Nie, normalne są OK.
Normalne. Słodki jesteś.
-Połóż plecak na stole.
-OK.
Zakładam, że wiesz, co z tym zrobić.
Tak.
Następny.
Słuchaj, kochaniutka.
W sumie nieźle wyglądasz.
Masz perełki i całą resztę.
Przykre, gdyby coś się im stało.
Słuchaj, jestem Sok. I mam tu czek,
więc bądź tak miła
i go dla mnie spienięż.
Co pan chce? Milion dolarów?
Zgadza się.
CZEK GOTÓWKOWY
Milion - Carl Quigley
Proszę do pana Bidermana.
O, mój dobry Boże.
Proszę. Proszę.
Powiedz panu Quigleyowi,
że nadal ma wyczucie.
Dobrze?
Możesz już iść.
Hej, mały!
-Trzymaj się z dala od wyścigów.
-Tak, proszę pana.
Dobry Boże, a niech to.
Przepraszam, malutki.
-Co z tobą, chłopczyku?
-Przepraszam.
Przeszkadzasz mi
w podziwianiu widoków.
Przepraszam.
Dlaczego nie jesteś w szkole?
Wiesz, że powinieneś być w szkole.
A teraz zmiataj,
zanim się rozzłoszczę. Biegiem.
W czym mogę panu pomóc?
Jestem Sok. Quigley mnie przysłał.
Wszystko w porządku.
Nie ma powodu do zmartwień.
Orzeł wylądował.
Kobyłka u płotu.
Kurczak w garnku.
Panie, słuchaj, nie wiem
o orzełach i innych.
Ani o kobyłkach na płotach.
I nie wiem nic o jakiś kurach.
Łapiesz?
Ale bądź pan tak miły
i skasuj mi ten czek, to sobie pójdę.
Moment.
-Quigley pana przysyła?
-Zgadza się.
-A dzieciak?
-Jaki dzieciak? Nic nie wiem...
Dzieciak! Z plecakiem!
Słuchaj, nie lubię się powtarzać.
Ale jak mi zaraz nie skasujesz czeku,
to gwarantuję, że jedna z moich kul
przeznaczona jest dla ciebie.
Dzieciak z plecakiem!
Plecak! Cholera! O, Boże.
150 tysięcy, gotówką.
To moje ostatnie słowo, panowie.
Ty jesteś specem. Doradź.
Ta oferta jest sporo poniżej
naszej ceny.
Pani Appleton, takie są prawa
rynku nieruchomości.
Możemy się chwilę zastanowić?
Tak, kochaniutka, mam dużo czasu.
Szkoda, że nie da się
tego powiedzieć o was.
Jabłuszko moje, skąd ta smutna mina?
Kupiłem chatę, ty masz kasę.
Piękna sprawa.
Su casa będzie wkrótce mi casa.
Kumasz?
-Fajna sprawa.
-No, właśnie.
Nieruchomości lat 90.
POSZUKIWACZE NIERUCHOMOŚCI
-Halo?
-Dzień dobry.
Chciałbym złożyć ofertę kupna domu.
Płacę gotówką.
Ktoś chce złożyć ofertę kupna.
-Hej!
-Co? Tej ruiny?
-Halo. Słyszy mnie pan?
-Co to za pacan?
160.
Co to za hałasy?
I masz pan dziwny głos.
-Przeziębienitis.
-Jasne.
Powiedzmy, 170, natychmiast,
w gotówce.
Ostatnia oferta. Teraz albo nigdy.
Zapytaj pudełka.
180, plus koszty obsługi.
-180, plus koszty.
-Przebij to, frajerze.
190, kochanie. Przebij to.
Preston, kochanie.
Mam kilka spraw.
Wrócę około 2:00.
OK, pa, mamo.
-200.
-210.
-Dla pewności,
-albo lepiej 3:00.
-300?
Mamuś, zawalasz mi całą sprawę!
No, co ty. Mamy tu siedzieć
i słuchać jakiegoś pudełka
z głosem robota? Co to ma być?
300.
Przebijesz 300?
Nie, raczej nie!
Zwariowałeś? Mieliśmy umowę.
Czy wy wszyscy jesteście oszustami?
Tak? Co z wami?
Przykro mi, że pan tak myśli,
ale mam tu ofertę na 300.
-Tysiąc.
-Umowa stoi.
Sprzedany.
Nie zdążysz nacieszyć się kasą.
Jeszcze jedno. Pana nazwisko?
Nazywam się...
wymaż
Bingo.
Macintosh.
Nazywam się Macintosh.
Zatem, panie Macintosh, gratulacje.
Kupił pan dom.
Tak!
Jestem bogaty!
Tak! Mam kasę!
Co zrobiłeś z kasą?
Nie uwierzysz.
Dał wszystkie twoje pieniądze
małemu chłopaczkowi.
To były moje oszczędności.
Chciałem zacząć nowe życie.
Narobiłem się kradnąc te pieniądze,
Biderman!
A ty dałeś je
jakiemuś pryszczatemu dzieciakowi.
Moment, widziałem go.
Nie miał pryszczy.
Chłopiec miał czek z twoim podpisem.
Nie podpisałem czeku dla nikogo,
poza tym geniuszem.
Ej, chwila.
To nie ja skasowałem czek na milion.
To był on.
-Miał twój podpis.
-Mówię, że go nie wypisałem.
Dałeś mi czeki. Włożyłem je
do kieszeni. Wsiadłem do auta.
Ja...
Nie czuję nóg...
Uspokój się.
Mamy go na taśmie z kamer.
Niebawem go znajdziemy.
-O, tak. To on.
-Nic nie widzę.
Poznaję go. Wszędzie bym go poznał.
Do góry nogami.
Dobra.
Więc jak go znajdziemy, panie Tatuś?
Gazety.
Mam dawać ogłoszenia, tak?
Nie. Wykazy imprez rodzinnych,
gdzie...
No wiesz, gdzie chodzą dzieci.
Dobra. Pomożesz mi go znaleźć.
Rozumiesz?
Martwego albo żywego.
Wyjdźmy stąd.
Ty pójdziesz z nami.
Ktoś jest u Bidermana.
Ludzie, których nigdy nie widziałam.
Właśnie wyszli.
Pewnie znowu pierze pieniądze.
Musimy zawiadomić federalnych.
Wynajem Limuzyn
Wynajem Limuzyn, słucham.
-Masz kluczyki?
-Nie, ty je masz.
Pamiętajcie, że, wiecie kto,
ma szlaban.
I idzie wcześnie spać.
-Tak jest, papciu.
-Nie mów tak do mnie.
Przepraszam.
Wybacz, mały. Nikt sławny...
Możebyś tak zdjął łapy z wozu, hm?
Czekam na klienta.
Ale to ja jestem tym klientem.
Jasne. A ja jestem Madonna.
Nie przyjmujemy kart z gumy do żucia.
Jak chcesz się przejechać,
to dawaj kasę. Kasiorkę.
Trochę kapuchy, forsy, pieniędzy.
Trochę zielonych, jak te,
które mi właśnie dałeś.
Właściwie, dokładnie takie, jak te,
które mi dałeś.
Żartowałem z Madonną. Jestem Henry.
-Cześć, Henry. Jestem Preston.
-Miło mi.
-Preston Waters.
-OK, miło cię poznać.
Wskakuj. No dalej.
Nie miałem na myśli dosłownie, ale...
No, więc dokąd, szefie?
Na zakupy, Henry.
Tak jest, proszę pana.
-Lody! Zawracaj, Henry.
-Robi się.
-Dzięki za świetny zegarek.
-Nie ma za co.
Ten gość, jak mu tam, McIntyre?
-Macintosh.
-Macintosh, właśnie.
Mógłbym wiedzieć skąd zdobył forsę?
Nie zdobył. Ma ją i tyle.
Dobra, a czemu wysyła
dzieciaka na zakupy?
Nigdy nie miał dzieciństwa,
a teraz jest bardzo bogaty,
i może zabawić się, jak nigdy dotąd.
-Rozumiesz.
-Łapię.
Więc nie bawił się jako dziecko,
a teraz jest stary, ma kasę,
a ty się za niego bawisz, tak
jak on nie mógł w dzieciństwie.
OK. Jasne.
Zatrzymaj się, Henry! To Shay. Stop!
-Wystraszyłeś mnie.
-Przepraszam.
Preston, zgadza się?
Ma pani dobrą pamięć.
-Dzięki.
-Super, mały. Bardzo ładnie.
Niezła bryczka.
To? Mojego szefa, pana Macintosha.
Chce się pani przejechać?
Nie, dzięki. Chodzę dla formy.
Na moje oko jest pani w formie.
Tak myślę, że jutro przyjdę do banku
otworzyć konto.
Hoho! Masz już 200 dolarów?
Powiedzmy.
Dobrze. Do zobaczenia jutro.
-Do widzenia.
To on? Biderman?
Nie, dzieciak, który był w banku.
Niezła bryczka jak na dzieciaka.
Powiedział, że należy do jego szefa.
Pana Macintosha.
Macintosha?
Kiedy zobaczymy się z Bidermanem?
Zintegrowane Systemy Ochrony, Inc.
To jakiś cyrk.
Ahoj żeglarze!
ŚWIEŻE CIASTECZKA Z NABISCO
Nowoczesne Zabawki
Hej, hej, przesuń się.
Wiesz, ja też mam swoją pracę.
A ja gdzie mam iść?
Jest gdzieś miejsce?
O, nie, nie kuś mnie.
Hej, co to za korek?
Odezwał się.
Ruszać się! O co tu chodzi?
Prawdziwy bałagan!
Całkowite szaleństwo.
Ej, kto tu rządzi?
Czerwone auto idzie na podwórko.
Zjeżdżalnia za basen.
Telewizor do jadalni.
Cadillac obok basenu.
Pan w zielonym kombinezonie,
proszę zanieść to za dom.
-Preston?
-Cześć, tato.
-Co tu się dzieje?
-Wprowadza się.
-Kto się wprowadza?
-Macintosh.
Kto to jest Macintosh?
Zaraz wracam, tato.
Dalej, panowie. Nie mam całego dnia.
Panie Waters, alarm zamontowany.
Przepraszam.
To pilot i instrukcje. W porządku?
Bardzo cenimy firmę pana Macintosha.
Masz, kolego.
Po co ten alarm?
Pan Macintosh wierzy
w zdrową paranoję, tato.
Tak, dobrze, kto to jest Macintosh?
-Pracuję dla niego. Płaci mi.
-Tak, ale kto to? Nie znam go.
-Znaczy, jeszcze go nie znasz?
-Nie, jeszcze nie.
-A on słyszał o tobie.
-Naprawdę?
O pracy itp. Same dobre rzeczy.
Te rzeczy blokują nasz podjazd.
Tato. Panowie!
Możecie, proszę, zwolnić miejsce?
No, dalej!
Gotowe, tato.
Dalej!
Hamuj!
Przewrót!
Cios w tułów, hak,
cios w tułów, hak z lewej,
hak, cios w tułów, hak...
Dalej!
Osiem, dziewięć, 10.
Tak! Tak!
Dalej, Henry! Dalej!
Henry, nie!
Prestonie, krew uderzyła mi do głowy.
Co się stało?
Nic, zastanawiałem się kogo stać
na wydawanie takiej forsy.
A, tak. Facet nazywa się Macintosh.
Macintosh? Dopiero się wprowadził.
-Ewidentnie nadziany.
-Ewidentnie.
Źle się tu czuję.
Ludzie mogą to błędnie zrozumieć.
Serio? Źle się czujesz?
A niby jak ja się czułem,
jak oddałeś mój milion dolarów?
Sok, widzisz kogoś podobnego?
Tak. Wygląda jak on.
Ona też wygląda jak on.
I ona też.
A tam idzie jego braciszek bliźniak.
Dałeś mi jedno zdjęcie
i mam go rozpoznać wśród tych dzieci?
Chyba oszalałeś. Idę na zjeżdżalnię.
Przemęczasz mnie.
Wie pan gdzie są napoje?
Nie.
Mam cię!
Szefie, on mówi, że pana zna.
No, to go wyrzuć.
Hura!
Cześć. Nie spodziewałam się
ciebie tutaj.
-Co pani tu robi?
-Przyszłam do pana Macintosha.
Ma spotkanie.
Poczekam.
Naprawdę muszę się z nim zobaczyć.
-Ma spotkania przez cały dzień.
-Cały dzień?
Urwanie głowy.
Nie byłeś w banku.
Myślałam, że wpadniesz,
żeby założyć konto.
Musiałem pracować.
Wow. Tutaj pracujesz?
-Nieźle.
-Nie narzekam.
Przyniosłam wniosek.
Nadal chcesz otworzyć konto?
-Pewnie.
-OK. Masz wkład?
-Przyniosę.
-OK, świetnie.
Zadziwiające.
Przepraszam. Świeżo wydrukowane.
200 dolarów.
Wygląda, że dostałeś sporo kasy.
-Zarabiam.
-Widać, że pan Macintosh
dobrze się zna na ludziach.
Może otworzyłby u nas konto?
-Może.
-Serio? Super.
Bardzo chciałabym go poznać.
Ma czas wieczorem?
-Dziś? Jak dziś dzień?
-Środa.
Środa.
-Środa. Przykro mi. Jest zajęty.
-Szkoda.
Ale ja nie. Zajmuję się jego finansami.
Naprawdę?
Nie wszystkimi, ale mógłbym pani
sporo o nim opowiedzieć.
Takie spotkanie wstępne.
-Nie będzie miał nic przeciwko?
-Jeszcze się nigdy nie skarżył.
OK. Przyjadę około 20:00.
OK. Moment.
Mogę wysłać po panią samochód.
OK. Fajnie. No to mamy randkę.
Do widzenia.
Randkę?
Nigdy nie byłem na randce.
Wiesz jak mnie zwą na mieście?
"Miłosny Guru". Zapamiętaj.
Powiem ci, o co chodzi na randkach.
Kobiety uwielbiają
dobrze zbudowanych facetów.
Uwielbiają. Popatrz na to ciałko.
-Widzisz? Rozumiesz.
-Rozumiem.
Wiesz, oczywiście,
teraz to trzeba wyglądać
jak grecki bóg. Zapamiętaj.
Kobiety chcą, żebyś miał boskie ciało,
bo chcą się czuć bezpieczne.
Wiesz, może przyjdzie ci się bić?
Ale nie przy twoich rączkach.
Nimi lepiej nikogo nie bij,
bo te bicepsy, to mogą głowę urwać.
Poważnie, jesteś twardy.
Ale trochę cię napompujemy.
Dobra, czekaj.
Mam wizję randki. Doskonałej dla was.
"Stekowe Niebo".
Mój mały przyjacielu, lecisz na nią?
Wiesz, jak chcesz się popisać,
to kobiety kochają rzeczy typu
bar sałatkowy - jesz ile dasz radę.
I weź na wynos.
Najlepiej miej torebki foliowe
w kieszeniach, ponieważ
nie dodali "tutaj".
Napisane jest "tutaj"?
Nie wydaje mi się.
Więc możesz wziąć na później.
Przekąsunia. Kobiety to uwielbiają.
Wracasz do domu i masz kieszeń
pełną ciepłych skrzydełek.
Nic nie robi większego wrażenia
na kobiecie.
Kup jej kwiaty, wytrenuj ciało,
uczesz włosy,
ładnie sie ubierz, dobre auto
i naucz się słów,
jak np. "bez zobowiązań",
i jesteś gotowy na randkę.
-Dogonię cię!
-Mały sushi. Mały sushi pada.
Chłopiec pozbawiony nadziei.
I gonią go, i gonią, a on pada na twarz.
Czemu ubrałeś się jak prezenter w tv?
Mam randkę.
Momencik, młodzieńcze.
Nadal masz szlaban.
-Ale to dla pana Macintosha.
-Nic mnie to nie obchodzi.
Macintosh może być bogaczem,
ale nie decyduje o tym,
czy mój syn ma szlaban, czy nie.
-Ale to moja praca.
-Twoja praca to szlaban.
-Szlaban.
No i nici z planu 442.
Co ty wiesz o planie 442?
To plan inwestycyjny,
nad którym pracowałeś.
-Twój prespekt.
-Prospekt.
Czemu grzebiesz w moich papierach?
Nie chciałem nic mówić,
ale wspomniałem panu Macintoshowi
o twoim planie 442
i był bardzo, bardzo, zainteresowany.
Ta, obiecałem mu,
że przyniosę kopię, żeby się zapoznał.
Ale nie chciałem nic mówić,
żeby nie robić ci nadziei i...
Nie, nie, oczywiście, że nie.
Przyniosę ci kopię prespektu.
Nie, ja to zrobię, kochanie.
Prospektu.
Tak.
-Proszę.
-Dzięki.
Nie ma za co.
Pospiesz się. No, dalej.
Chcesz wziąć samochód?
Nie trzeba, tato. Nie mam prawa jazdy.
-Podwieźć cię?
-Nie, dzięki.
Wciąż jeszcze nie poznałem
Macintosha.
-Może pójść się przedstawić?
-Nie!
-Czemu nie?
-Wszystko zniszczysz.
Ma randkę i bardzo się denerwuje.
No dobrze, to pójdę do niego
jutro rano.
No, nie wiem, tato.
Możliwe, że późno się położy.
Ta kobieta...
Szczęściarz.
Narka, ropuchy.
-Dziękuję. Wystarczy.
-Proszę.
Przepraszam.
Pan Macintosh zadał sobie dużo trudu.
To piękny lokal.
Pan Macintosh jada tu od lat.
Tak? Myślałam,
że dopiero się wprowadził.
Tam, gdzie mieszkałem,
też była restauracja Tangerino.
Ukłony szefa kuchni dla
pana Watersa i jego uroczego gościa.
Wyglądają jak homary, tylko
maluśkie.
Pan Macintosh chciał, bym to pani dał.
Dziękuję.
Wow!
Piękne.
Ale nie mogę tego przyjąć.
-To od pana Macintosha.
-Dlaczego?
Upominek od firmy.
Można odpisać od podatku. Prawda?
Nie wiem, ale to zbyt drogie.
Pan Macintosh ma milion dolarów.
Za milion nie kupi się obecnie za wiele.
Myśli pani, że powinien poprosić
o więcej.
Czym on się właściwie zajmuje?
Trochę tym, trochę tamtym.
Sama pani wie.
-Obawiam się, że nie wiem.
-No, cóż.
-Jest inwestorem?
-Nie, Amerykaninem.
Jest bardzo skryty.
Ma kilka pytań do pani.
Proszę pytać.
-Jest pani mężatką?
-Nie.
Ile wzrostu miał pani
najniższy chłopak?
-Nie wiem.
-A ile lat?
To dość osobiste pytania.
Pan Macintosh jest panią
bardzo zainteresowany.
-Tak?
-On...
Nigdy nie poznał nikogo takiego,
jak pani.
Nigdy mnie nie poznał, kropka.
Technicznie nie, ale dużo o pani myśli.
-Tak?
-Tak.
Preston? Nic ci nie jest?
Lubisz hamburgery?
Uwielbiam.
Nigdy wcześniej nie widziałem
tego dzieciaka.
Strata czasu. Idziemy.
Co jest w tym miejscu
takiego szczególnego?
-Zobaczy pani.
-No, powiedz.
-OK.
-Powiesz?
-Proszę iść ze mną.
-Dobrze.
-Dokąd mnie prowadzisz?
-Zobaczy pani.
-Co zobaczę?
-Proszę stanąć pośrodku.
-Gotowa?
-Tu?
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden...
-O jeja!
-OK, jeszcze raz.
OK. Proszę złapać się mnie.
-Nie wierzę.
-OK, teraz tędy.
Biegiem! Bo zmokniesz.
Biegiem!
Ok, biegnij.
Uwaga, nie chcemy zmoknąć.
Chodźmy.
OK, proszę się mnie trzymać.
Hej, gdzie pani jest?
Świetny pomysł, Biderman.
Gdzie są dzieci?
Carl, jest późno.
Wszystkie małe dzieci już śpią.
-Czego się spodziewasz?
-Spodziewam się,
że kiedy daję komuś milion dolarów
i wracam następnego dnia,
nadal mam milion dolarów.
Tego się spodziewam.
Carl, nie jestem czarodziejem.
Nie, umiesz sprawić, że znika,
ale nie, że się pojawia, tak?
Jak tak chcecie dorwać dzieciaka,
to idźcie tam.
To mały z banku.
Dalej! Łapać go!
-Ścigamy się do limuzyny.
-Co? OK.
Ścigamy się do limuzyny.
Dalej, Shay. Dalej.
Łapać go!
Pospiesz się i otwieraj drzwi.
-Jedź, Henry! Jedź!
-Dobra, ruszamy!
Znowu nawiał! Nie do wiary!
Znowu nawiał!
Ale to była zabawa.
Od dziecka nic takiego nie robiłam.
Ja też nie.
Wielkie dzięki.
Kiedy możemy się znów spotkać?
Wiesz, muszę trochę popracować.
W piątek robię przyjęcie.
Może pani przyjść? To dla Macintosha.
Mogłoby pomóc w interesach.
Macintosh tam będzie?
-To jego urodziny.
-OK.
Świetnie, mamy randkę.
Tu wysiadam.
Świetnie się bawiłam.
Było miło.
Mnie też.
-Dobranoc, Prestonie.
-Dobranoc, Shay.
-Do zobaczenia.
-Pa.
-Dobranoc pani. Pa.
-Dziękuję.
-No, to robisz imprezę w piątek.
-Tak, urodziny pana Macintosha.
Myślałem, że to ty masz
w piątek urodziny.
Zrobimy jedną imprezę. Dla nas obu.
Dobrze się składa,
że macie urodziny
w tym samym czasie.
Zabieraj tego konia.
Dalej. Co to ma być, Bonanza?
Idziemy.
Jesteśmy na miejscu.
Wreszcie w domu.
-Dzięki, Henry.
-Cała przyjemność po mojej stronie.
-Hej, Preston Waters.
-Tak, Henry?
-Wiesz, co masz, chłopie?
-Co?
-S-T-Y-L. Styl.
-Styl.
-Dobranoc, Henry.
-Noc, stary.
Nie przejmuj się, koleś. Noc.
3. Dziewczyna.
4. Super przyjęcie urodzinowe.
Razem z Macintoshem wydamy wielkie
przyjęcie urodzinowe.
-Kochanie, gdzie jest Preston?
-Pracuje dla Macintosha.
-Gdzie są Damian i Ralph?
-Też pracują dla Macintosha.
Poznałaś tego Macintosha?
-Nie, a ty?
-Nie, ja go nie znam.
Ja też nie.
Ładujcie. Pan Macintosh chce,
żebym nabrał wprawy.
Patrz, gdzie uderzasz!
Nie obijaj się. Macintosh patrzy.
Skąd? Jeszcze go nie widzieliśmy.
Wracajcie do pracy. On was widzi.
Hej, Preston.
Jest tu twoja koordynatorka przyjęcia.
Princeton.
Princeton, wyłącz to ustrojstwo.
Mam świetne wieści.
Urodziny pana Macintosha
będą wydarzeniem stulecia.
Będą o nas pisać wszystkie gazety.
Mamy takie szczęście!
Jakie jedzenie lubi pan Macintosh?
-Nie wiem.
-A kim są jego przyjaciele?
Masz listę gości?
Chyba nie.
Wiesz co, pączuszku,
powinnam się z nim spotkać,
ponieważ potrzebna będzie
mała zaliczka w gotówce.
Ja dam pani trochę gotówki.
-Tak, masz pieniądze, prawda?
-Moment, moment.
Kochanie, nie możesz nosić
takich sum.
Ktoś mógłby cię okraść.
Wiesz co? Te 10 000 z wierzchu
wystarczy na zaliczkę.
Oczywiście, na przyjęcie
przyniosę rachunek.
Pan Macintosh jest wypłacalny?
Cieszę się, że go poznam.
A kto nie?
Kelnerzy. Ochrona.
Lisa gości, paparazzi.
-A Yvonne?
-Tak?
-Pamiętaj, mam na imię Preston.
-Nieważne.
Hej, Henry.
Atak piekielnego szofera olbrzyma.
Może chciałbyś pograć w gry wideo?
Szkoda, że nie mówiłeś wcześniej.
Nie mogę. Obiecałem kumplom,
że się z nimi spotkam.
OK. Nie ma sprawy.
Zrobimy tak. Odwiozę cię do kumpla
i możesz poszaleć.
Nie, może pójdę do parku.
Dobra. Jak chcesz. Hej, Preston?
Mój krawat jest prosto?
-Wygląda doskonale.
-Dobra, na razie.
To tam. Zaparkujmy z przodu.
Hej, skąd się biorą te dzieci?
Jedź dalej, może kiedyś ci wyjaśnię.
-Jak w ogóle mogłeś potrącić dziecko?
-Nie potrąciłem. Rozjechałem rower.
Miałem kiedyś psa,
którego potrącił pociąg.
Fajnie, że się podzieliłeś, Sok.
Nazywaliśmy go Królem.
Wesoły był z niego staruszek.
To on. Dzieciak z plecakiem.
No, to gazu!
-Zakaz wjazdu.
-Jedź!
Dobra, ale ty płacisz mandaty.
-Jesteś pewien, że to dobry pomysł?
-Jedź!
-Carl, a co ty myślisz?
-Zamknij się!
Co się dzieje?
Hej. Złapię go i rozerwę.
-Rozerwiemy go.
-O, tak.
-Łap go!
-Jesteś mój, mały!
Chcę dorwać gnojka.
-Jesteś mój!
-Łapać go!
-Chodź tu!
-Masz go.
Ma moją forsę!
Ma...
Musimy gonić go pieszo. Dalej!
Jak to "gonić go pieszo"?
Czy wyglądam na charta?
Albo zawodowego tropiciela?
Soczku, posłuchaj. Jak go nie
dorwiemy, to ci nie zapłacę.
Żądam zasiłku pieniężnego,
opieki medycznej, wszystkiego.
-Ubezpieczenia.
-Nie ma sprawy.
Hej, malutki, kici kici.
No, już. Chodź. Mam cię.
Szukałem cię.
O, nie.
Tam jest.
Chodź tu. Zaraz cię dorwę.
Nie do wiary!
Jak go dorwę, to go zatłukę.
Za mało mi płacisz.
Co robimy?
-Zamknij się!
-Zakryłem... oczy rękoma.
To nie twoja kasa!
Tam jest! Goń go! Mam cię.
Dorwę cię!
Trzymaj się, Biderman!
-OK, tam jest!
-Chodź tu!
-Sok, goń go.
-Zwariowałeś. Sam go goń.
Przebiegłem już cały park.
Dobra, wsiadaj do auta.
Tylko mi nie narzygaj.
-Mam świeżą tapicerkę.
-Dobra.
-Jesteś pewien?
-Dobra, pewnie.
-Nie zabrudzę ci bryki.
-Dobra. Jedziemy.
Hej!
Co to?
Dalej! Tam jest! Razem z moją kasą.
-Z drogi!
-Przepraszam!
Za nim.
Dawać mi go tu!
Mały, jesteś mój!
Co robisz?
Nie, Carl, uważaj!
-O, nie.
-Nie!
Tak!
Pokaz pierwszorzędnej jazdy.
Wiesz, Carl, może łatwiej byłoby
zwinąć kolejny milion.
Witam, panie Jackson.
No, proszę. Czyż to nie nasz młodziutki
obrońca poszkodowanych.
Wiesz, jesteś dziś
w niezłych tarapatach, mały.
Bo dziś piłem wódkę.
-Spadaj, padalcu.
-Co?
-Jak ty się...
-Nieważne.
Nieważne.
Anton, wynieś ten pojazd ze sceny.
Dziękuję.
Zdejmij te złote rękawiczki. Dziękuję.
Kochanie. Co myślisz?
Czyż to nie zabójcze?
Tak. Jasne. Zabójcze.
Ciekawe czy się spodoba
panu Macintoshowi.
Chodź, pączusiu, zobaczmy, co
-z lodową rzeźbą.
-"Czyż to nie jest zabójcze"?
Gdzieś ty ją znalazł? Rany.
Ile to kosztuje?
Nie wiem. Ile powinno?
Masę. Masę.
Mały, może mi po prostu wszystko
powiedz. Jestem dobrym facetem.
OK. Jak dobry będzie pan dla mnie?
W okrągłych sumkach.
Chyba nie rozumiesz, synku.
Może trzeba ci lepiej wytłumaczyć.
Preston Waters. 1508 Oak Street.
Hillsdale, Indiana.
Dziękuję.
Nic ci nie jest?
-Coś nie tak?
-Nie, nie.
-Zastałam pana Macintosha?
-Nie.
-Ale wieczorem będzie?
-Tak.
-Osobiście?
-Osobiście.
-OK, do wieczora?
-OK.
OK. Dobrze wyglądasz. Pa.
Zadzwonię.
Ale laska.
Braciszek się wyrabia.
Mała łasica. Umie podrywać.
Szkoda, że leci na jego kasę.
Mały pilot miłości,
zestrzelony przez materialistkę.
Przez kogo?
Materialistkę. Jej zależy tylko na kasie.
Znam się na kobietach.
A ta leci na kasę Macintosha.
Dla twojej informacji,
Shay i ja byliśmy już na randce.
I świetnie się bawiła.
Tak. Z każdą sekundą zbliżała się
do pana Macintosha.
Zamknij się!
Odpowiedz na to.
Czy kiedykolwiek przyszła
i nie zapytała:
"Zastałam może pana Macintosha"?
To materialistka.
Zależy jej na kasie Macintosha.
-Tak.
-Nie pocieraj. Bądź mężczyzną.
Właśnie, nie pocieraj.
-Zależy jej na gościu z kasą.
-Tak.
A nie na maluchu z pustą skarbonką.
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO
PANIE MACINTOSH
-Znałeś jakieś materialistki?
-A nie?
Nienawidzę ich, są najgorsze.
Ale według mnie
jak ktoś jest twoim przyjacielem,
ponieważ masz forsę,
to nie jest twoim przyjacielem. I już.
Wiesz, co mawiają o złocie?
"Kto ma złoto, ustala zasady"?
Nie. "Głupiec szybko traci złoto".
-Co to znaczy?
-"Głupiec szybko traci złoto".
Te stare przysłowia. Ja ich nie łapię.
Nie wiem, co naprawdę znaczą.
Słyszałeś to,
"Nie kupuj kotów w worku"?
Znasz? Kto sprzedaje koty w worku?
Sprzedałbyś kota w worku?
I jak to, koty? Najwyżej jednego.
Do worka można wsadzić jednego kota.
Łapiesz kota i wsadzasz do worka.
A co z drugim? Zastanów się.
No, zmuszasz go jakoś,
żeby sam wlazł do worka?
A po co miałby włazić?
I niby jak go przekonać? Nie.
"Zabić dwa ptaki jednym kamieniem".
Znasz to?
Znasz kogoś, komu by się to udało?
Dzieciaki ciągle próbują.
Nie da się.
No, chyba że masz wielgachny kamień
i maciupkiego ptaszka.
Wtedy...
Trup.
"Głupiec szybko traci złoto".
Chyba znaczy to, że jak jesteś głupi,
to szybko stracisz złoto albo pieniądze.
A jak stracisz, to nie masz.
Przeszłość. Po herbacie.
Nie ma. Jesteś bankrutem.
No, chyba że ma się kasę
jak Macintosh.
A jak nie?
To się przekonasz,
kim są twoi prawdziwi przyjaciele.
Świetnie wyglądamy.
Wszyscy dobrze się bawią?
Dobrze. Ty tak.
Tak, tak kochanie.
Popatrz na balony. Super.
Popatrz na rzeźbę z lodu.
Prezenty.
Hej, mały, nie dotykaj.
To dla pana Macintosha.
Idź, poszukaj swoich rodziców.
No już. Idź stąd.
-Chcę poznać pana Macintosha.
-Ja się chcę nażreć.
Patrz na to.
Przepraszam.
Kogo szukasz, Prestonie?
Widziałeś Shay?
Nie, ale musi gdzieś tu być.
Chodź, weźmy...
Popatrz na to całe żarcie.
Jak Macintosh się nie pojawi,
zabieramy małego. OK?
Jak Preston mówi,
że Macintosh się pojawi,
to się pojawi.
Ale nic nie rób, dopóki ci
nie dam sygnału. Zrozumiano?
Ośmiu ludzi czeka tu, by go dorwać.
Zamykamy dziś sprawę.
Gdzie pizza i lody? Co tu się dzieje?
To mogłaby być pizza po przejściach.
Mogłaby. Wygląda smakowicie.
Ta, jak wygrzebana z nosa, nie?
Wysysa ze mnie życie.
Zamknij się. Wszyscy na nas patrzą.
No i? Kogo to obchodzi? Wyluzuj.
Baw się.
Pojawi się. Oto i Shay.
Żartowałem.
Wyluzuj, dobrze? Przyjdzie.
Nie sądziłem, że życie bogacza
tak wygląda.
Preston?
Lody.
Prestonie. Gdzie nasz solenizant?
Czas, by pan Macintosh się pokazał.
Lubię osobiście przedstawiać rachunki.
Jeśli mają pytania albo
zawał serca czy coś.
-Dam mu to.
-OK, szybciutko.
100 000 dolarów?
Pączusiu, to dużo pieniędzy
dla zwykłych ludzi jak ty czy ja,
ale to grosze dla pana Macintosha.
A teraz idź i przynieś moje pieniążki.
Przyniosę.
Impreza.
100 000 dolarów.
-Nie ma problemu. Proszę zostawić.
-Zaraz wracam.
Dziękuję.
SUMA WYDATKÓW - 999 667,83 $
Transakcja niewykonalna.
Brak środków.
Stan konta: 332,17 $.
-300 dolarów?
-Transakcja niewykonalna.
Brak środków.
-O, nie.
-Transakcja niewykonalna.
-Nie, Boże, proszę.
-Brak środków.
To niemożliwe.
Raz, dwa, trzy, cztery...
Nie ma. Nic nie ma.
Panie Macintosh?
Przepraszam, że przeszkadzam.
Jestem Fred Waters. Tata Prestona.
Wiem, że ma pan imprezę,
więc się będę streszczał.
Ale
chciałem poprosić o przysługę.
Wie pan, Preston ma dziś urodziny.
Więc, jak go pan spotka,
to niech da mu pan dziś wolne.
Ostatnio tak dużo pracował.
I nagle, pieniądze stały się dla niego
bardzo ważne.
To pewnie głównie moja wina.
Pan nie ma dzieci, prawda?
Powiem panu, że łatwo popełnić błąd.
Nie zawsze poświęcałem
moim dzieciom dość uwagi.
Może za dużo wymagam. Może.
Szczególnie od Prestona.
Chyba od niego wymagam więcej.
Przypomina mi mnie w tym wieku.
Bardzo chciałem dorosnąć.
Ale chyba omija go dzieciństwo.
Jestem...
Dziękuję, nie będę zabierał panu
więcej czasu.
I proszę dać Prestonowi dziś wolne.
To znaczy, jeśli będzie chciał.
-Chcę do domu.
-Dzięki.
Tato?
Tato!
Tato, czekaj! Tatusiu!
Henry.
Henry! Czekaj. Gdzie jest Henry?
Twój kierowca? Przed chwilą odjechał.
Odjechał? To na pewno był Henry?
Duży koleś. Biała limuzyna.
Odjechał.
Dzięki.
Teraz wiem, kim są moi przyjaciele.
Przepraszam.
Preston?
Pan Macintosh?
-Pan Macintosh?
-To ja.
-Kogo szukałaś?
-Ciebie, Prestonie.
-Dobrze.
-I pana Macintosha.
Muszę z nim pilnie porozmawiać.
Rozumiesz?
Nie ma go. Odszedł. Ty też lepiej idź.
-Może ci grozić niebezpieczeństwo.
-Idź, OK?
Masz naszyjnik. Weź go i idź.
Riggs?
-Wygląda, że nikogo nie ma.
-Zamknij się, Siusiuman.
-Biderman.
-Gdzie on jest?
Nie wiem. Ale może jest u Macintosha.
-To jego szef.
-Macintosh. Chodź.
Wiesz, podoba mi się ten kolor.
Tu jesteś, pączulusiu. Masz pieniądze?
-Macintosh zniknął.
-Co?
Ostrzegam cię, lilipucie.
Nie żartuj ze mnie.
Jak mi nie zapłacisz,
to pozwę Macintosha
i zabiorę mu wszystko.
Dobrze, niech pani powie
jak go znajdzie.
OK, panie Mały, koniec imprezy.
Cisza! Wyłączyć muzykę!
Uwaga! Koniec imprezy.
Gospodarz jest niewypłacalny.
Pan Macintosh to oszust.
Co to za dzieciak?
Ma rację.
-Co? Co to za dzieciak?
-Cisza.
Obawiam się, że zaszła
straszna pomyłka
i nikt nie powinien zostać zaproszony.
Macintosha nie ma. I nie wróci.
Więc lepiej sobie idźcie. No, już.
Zamykać bar! Wynocha. No, już.
Szybciej. No, już.
Oddawaj te kieliszki!
Henry?
Henry! Wiedziałem, że wrócisz.
-Henry!
-Wszystkiego najlepszego.
Przyjechałem zdmuchnąć świeczki.
Gdzie ci się spieszy?
Masz czek na dużą sumę?
Puszczaj.
Fajna chata, nie Sok?
Tak, fajna, ładnie wygląda.
-Dasz sobie radę?
-Podoba mi się.
-Masz TV.
-TV.
-Perkusję. Zabawki.
-Perkusję.
-Masz smak. I wyczucie.
-A to co?
Chyba czegoś takiego jeszcze
nie widziałem.
-Jak to działa?
-Trzeba tu przekręcić...
Wiesz, nie wolno go wpuszczać
do takich ładnych miejsc.
Może sporo popsuć. Rozumiesz?
Mały, gdzie jest Macintosh?
Nigdzie.
Nigdzie. Zapytam jeszcze raz.
Gdzie on jest?
Nie ma Macintosha.
Zmyśliłem go. Cały czas to byłem ja.
Nie wciskaj kitu. Kto kupił ten dom?
Ja.
Ty? Ty mnie przelicytowałeś?
Momencik.
Chcesz mi powiedzieć, że ten maluch
przelicytował cię twoją własną kasą?
Sok, może tak znikniesz?
Słuchaj, mały, kradzież jest nielegalna.
Wiem. Strasznie mi z tym.
Zabierzcie mnie na policję.
-Carl, uważaj, to podstęp.
-Wynoś mi się stąd.
Synku, nie pójdę na policję.
Powiedz mi tylko gdzie jest forsa.
Wydałem.
-Całą?
-Całą.
Jak można wydać milion dolców
w sześć dni?
Dawno nie byłeś w sklepach.
Carl, moment.
Może źle do tego podchodzimy.
-O czym ty mówisz?
-Potrzebujesz nowego domu.
I nowej tożsamości.
Dzieciak ci to załatwił.
Ten Macintosh mógłby tu
zostać burmistrzem.
Tak, to mi się nawet podoba.
-Burmistrz Quigley.
-Nie, nie.
Burmistrz Macintosh. Podoba mi się.
Jest tylko mały problem z...
-Hej!
-Wracaj!
Czekaj! Już idę.
Rozwal to! Dalej!
Tam jest!
-Gdzie on jest?
-Tam wszedł.
-Sok, za nim.
-Nie wejdę tam.
No, już! Teraz! Uważaj na głowę.
Oszalałeś. Nie wchodzę... To 230...
Nie wchodzę.
-O, nie.
-Widziałeś go?
Wepchnąłeś mnie do basenu.
Chyba oszalałeś.
Wyłaź! No, już! Musimy go znaleźć.
Co? Co się stało?
Biderman, z życiem. Dalej.
Mam chyba bóle w klatce piersiowej.
Carl? Sok?
Chłopczyku z banku?
Jest tu ktoś! O, Boże, co to jest?
Coś na mnie siedzi!
Mam cię!
Hej!
Ćwiczymy wybijanie. No i raz.
Hej! Co się dzieje? Hej!
Tuż obok. Może tak. I jeszcze raz.
A może podkręconą! Szybciej!
Spokojnie, kochanie. Chcesz rzucić...
Hej! Co do... Ojeja.
Podkręcona!
-To musiało boleć.
-Mój Boże.
Szybka!
Co teraz, Sok?
Może zagramy w tenisa?
Koniec zabawy, mały.
Preston? Wychodź.
Nie byłoby tego zamieszania,
gdybyś był grzecznym chłopcem.
Powiedz. Myślałeś, że ci to ujdzie
na sucho?
Wydawanie cudzych pieniędzy?
Musimy pogadać.
Preston?
Nie jestem już zły. Wiem, że ci przykro.
Chodź, kolego.
Pres, daj spokój, mam dość!
Hura!
Quigley, zaraz wracam.
Nie zostawiaj mnie! Gdzie ja idę?
-Mały!
-Nie ruszaj się.
Sok! Biderman! Do mnie!
Mały! Co ty... Co ty robisz?
Przestań, proszę! Przestań!
Mały, proszę. Może przestaniesz?
Quigley, nic ci nie jest?
Mam cię! Chodźcie tu po niego!
Mam go!
Bierzcie go. Dobra, mały.
-Bijesz mnie piłkami do baseballu...
-Jesteś niegrzeczny.
-Stać!
-Preston, nic ci nie jest?
O co chodzi? Co tu się dzieje?
Panna Stanley? Co pani tu robi?
Puszczaj!
Została pani właśnie zwolniona.
FBI, Biderman.
Został pan właśnie zwolniony.
Co?
-Jesteś z FBI?
-Tak, Prestonie, jestem.
Dobra, mały. Powiedz w końcu,
kim jest Macintosh.
-To ja.
-Ty?
Ja jestem Macintosh
i wynoście się z mojego domu.
-To Macintosh.
-Na pewno?
Mówię, że tak. Powiesz im,
że Macintosh to ja?
To Macintosh. Miał tatę Macintosha
i Mamę Macintosh,
i spędzali czas z najbliższymi.
W takim razie, panie Macintosh
jest pan aresztowany za oszustwo,
pranie pieniędzy i kradzież.
O czym ty mówisz? O czym...?
-Aresztuj też Bidermana.
-Jestem bankierem!
-I pana Mądralę.
-Łapy przy sobie.
Mnie. Ja nie jestem mądry.
Oblewałem mieszkanie.
-Spokojnie. Idziemy.
-Jestem bankierem. Nie możecie.
-Nie jestem stąd.
-Jestem bankierem.
Szedłem ulicą i ktoś mówi
"Tam jest impreza".
Mam bank.
Proszę tam stanąć
i niech się wszyscy uspokoją. OK?
Kochanie, muszę się upewnić,
że Prestonowi nic nie jest.
-Zabierzesz chłopców do domu?
-Dobrze.
-Co się dzieje?
-Nie wiem.
Coś z Macintoshem.
Wszędzie pełno federalnych.
Widzieliście małego chłopca?
-Jest w środku, z FBI.
-Przepraszam.
Nie wolno wejść nikomu bez odznaki.
Szukam syna.
Dobre. Mogę zobaczyć odznakę?
Shay Stanley, FBI.
Fajnie.
Moment. Więc nasza randka
była częścią twojej pracy.
Tak się zaczęło.
Powinienem się domyślić.
Ale, wiesz, za nic w świecie
nie cofnęłabym czasu.
Kiedy możemy się znowu umówić?
Może tak, na przykład, za 10 lat.
-Pięć.
-Siedem.
-Sześć.
-Dobra. Jesteśmy umówieni.
Dobranoc, Prestonie.
Preston!
Preston. O, mój Boże. Jest w szoku.
Nic mi nie jest, tato.
Dobrze cię widzieć.
-Co tu się dzieje?
-To długa historia.
Może opowiesz mi w domu?
Dobrze.
Chciałbym się pożegnać
z przyjacielem. OK, tato?
No, pięknie.
Nie można się na chwilę oddalić.
Ominęła mnie cała akcja. Dzięki.
Nic ci nie jest?
-Myślałem, że mnie zostawiłeś.
-Nie.
Potrzebowałeś czegoś na imprezę?
Lodów?
Pojechałem po lody.
Nie wiem, czy mam dobry przepis,
ale chyba wyszło nieźle.
-No i?
-Bardzo nieźle.
Macintosha pewnie już nie ma?
Szkoda, lubiłem u niego pracować.
-Ja też się dobrze bawiłem.
-Zrobisz coś dla mnie?
Jak go spotkasz, to powiedz mu,
że będę tęsknił.
Ja za tobą też, Henry.
Nic ci nie będzie.
Do zobaczenia.
Hej, Henry?
Wiesz, co masz?
-Co?
-S-T-Y-L.
-Styl.
Hej, Preston?
Będziesz jeszcze to jadł?
Szkoda, żeby się zmarnowały.
Co się stało?
Macintosh nie... Nie był tym,
za kogo go mieliśmy.
Jak to?
Nie powinien był się tak zachować.
Oszukać wszystkich.
Chyba masz rację.
To była długa noc. Kładź się lepiej.
Ty też, tato.
A jutro opowiem ci
o panie Macintoshu.
Dobranoc, Prestonie.
[S]Sto lat
[S]Niech żyje nam, Preston
Pomyśl życzenie.
Wiesz, co się mówi?
Uważaj, czego sobie życzysz.
Czego mogę chcieć?
Mam tu wszystko, czego mi trzeba.
Z drugiej strony...
Koniec